O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Desenrola o mapa sem fim...
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
...e vai para o sítio que não tem limites.
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Iça bem alto a vela para zarpar...
...e navega pelos ventos.
Se tens determinação, não desistas.
Não vou recuar.
Afugenta os mares tempestuosos com o teu riso.
Grita, para que o teu espírito não desmorone.
Olha, tens companheiros.
Não precisas de fingir que és forte.
Mesmo que a escuridão tente separar-nos,
vá lá, enfrenta a situação.
Tudo bem.
Os nossos laços são os mais fortes e são invencíveis.
Desenrola o mapa sem fim...
...e vai para o sítio que não tem limites.
Sê corajoso e dá esse passo.
Não pares de sonhar.
Desenrola o mapa sem fim...
Fizemos muitos juramentos à nossa bandeira.
Continua a lutar.
Sê "tu mesmo"...
...e assim conseguirás, não pares de sonhar.
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Um enorme bosque verde.
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Aos pés das belas flores, plantas e
árvores, corre um rio de água limpa...
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Aos pés das belas flores, plantas e
árvores, corre um rio de água limpa...
...e há também um mar lindo.
Esta história passa-se num
País de Wano repleto de vida.
Fugiram de uma
montanha em movimento?!
Isso mesmo!
Estava a gemer
Talvez tenham irritado
o Deus da Montanha!
É a brincar!
De qualquer forma, vocês
os três parecem felizes.
O que aconteceu?
EMPREGADA DA CASA DE CHÁ
DO PASSO DA MONTANHA
TSURUJO
EMPREGADA DA CASA DE CHÁ
DO PASSO DA MONTANHA
TSURUJO
Finalmente o apanhámos!
Que javali bonito!
Podemos vendê-lo na capital
por uma moeda de platina!
O quê?!
Com esse dinheiro dá para
construir uma casa das boas!
Sim!
O chefe Kurokoma anda à procura do lendário javali branco para o exibir na sua loja,
por isso dá uma recompensa
a quem encontrar um.
Não são para exibição!
Os javalis brancos são
mensageiros divinos.
Kin'emon!
Outra vez a roubar-nos o dinheiro?
CRIMINOSO DA CAPITAL
KIN'EMON
Outra vez a roubar-nos o dinheiro?
CRIMINOSO DA CAPITAL
KIN'EMON
Tsuru-chan!
CRIMINOSO DA CAPITAL
KIN'EMON
Conhecemo-nos desde crianças!
Sou praticamente teu irmão
e preciso de dinheiro!
Porque estás
sempre a apostar!
Quanto achas
que me deves?!
Se voltares a mexer no
meu dinheiro,
vou vender-te os órgãos!
Se não me podes pagar, terás
de me dar todos os teus pertences!
O INCIDENTE DO DEUS DA MONTANHA
Avô Katsuzo!
Ei, não chores.
CREMATÓRIO DA
CAPITAL DAS FLORES
Esse...
Bom, é normal chorar num
funeral, mas...
O que aconteceu?
Já tínhamos terminado a cremação,
fomos buscar os restos dele,
mas aquele tipo...
...estava a cozinhar oden na fogueira
de cremação do meu pai!
Parece que o Oden-sama
não é bom a navegar.
É a trigésima oitava vez que tenta
sair ilegalmente do país.
É surpreendente que ainda esteja vivo.
Já deves saber, mas deixa-me
resumir um pouco a vida dele.
SHOGUN DO PAÍS DE WANO
KOZUKI SUKIYAKI
PAI DO ODEN
SHOGUN DO PAÍS DE WANO
KOZUKI SUKIYAKI
PAI DO ODEN
Quando era recém-nascido,
fez a ama voar.
Aos 2 anos, apanhou dois
coelhos ao mesmo tempo.
Aos 4, atirou uma pedra
enorme e derrotou um urso!
Aos 6, frequentava bordéis...
...e roubava dinheiro do castelo!
Aos 8,
entrou sozinho numa
casa de apostas...
...e lutou com apostadores violentos.
Aos 9,
os yakuza puseram-no na lista negra...
...porque incendiou a casa de apostas deles e causou lutas entre eles.
Depois, foi preso por agressão...
Isso foi aos 10 anos de idade.
Enquanto cumpria pena,
mostrou as suas capacidades.
Chegou a tornar-se mestre de obras!
Como seria de esperar
da família Kozuki!
Depois disso, voltou às ruas
e tornou-se melhor pessoa!
Quando o Oden-sama tinha 14 anos,
a capital sofria uma terrível seca,
os poços secaram e ele não
aguentava ver o povo a sofrer,
por isso mudou o curso do rio para
que a água chegasse à capital,
mas acabou por causar
uma grave inundação,
e por isso pediram a prisão dele de novo.
Mas o Oden-sama tentou fugir do país
aproveitando o canal de drenagem,
e falhou redondamente!
Aos 15,
ameaçou um monge de um templo
na montanha e viveu lá escondido.
Levava mulheres da capital todas
as noites, formando um harém!
Isso parece coisa de monstro.
Devo reiterar que todas as mulheres
podiam ir embora quando quisessem,
mas quem ficou zangado com isso...
...foram os namorados, pais
e maridos dessas mulheres!
Atacaram com um grupo
de poderosos samurais!
O Oden-sama aceitou o desafio
com alegria e enfrentou-os!
Essa luta ficou conhecida como
a Batalha pelo Harém!
Até a família Hyogoro,
que tentava acabar com a briga,
acabou por se envolver também!
Já chega!
Atualmente, o Oden-sama tem 18 anos.
Até hoje, continua a causar
um problema atrás do outro.
É isso.
Entrega isto ao Oden
sem dizer nada.
A sorte está do meu lado.
É como se tivesse
ganho na lotaria.
Se o levar ao chefe Kurokoma,
vou receber...
Vamos!
Deem-me as vossas roupas!
Hoje não escapas!
Esperem, por favor!
Vou ganhar muito dinheiro!
Mentiroso!
É verdade!
Deixem-me ir a casa
da família Kurokoma!
Kin'emon?
Ah, o fedelho que nos roubou!
Apanhem-no e tirem-lhe tudo,
YAKUZA HONORÁVEL DA CAPITAL
HYOGORO, DA FLOR
mas não lutem contra ele individualmente...
...porque é mais forte do que vocês!
Deram-me sessenta de prata!
Se gastar como sempre,
acaba depressa!
Dás-me a panela pequena?
Estou a fazer um
recado para outra pessoa.
Claro.
São trinta pratas!
Toma.
Obrigado!
Ah, enganei-me.
Pediram a maior.
Essa custa sessenta pratas.
Prata
Acabei de te pagar trinta pratas,
por isso, dando-te esta
panela, ficam sessenta.
Sim!
Prata
Obrigado!
Aquele fedelho acabou de ficar
com trinta pratas!
Mamata!
ÓRFÃO DA CAPITAL
DENJIRO
Ei, Denjiro...
ÓRFÃO DA CAPITAL
DENJIRO
Oh, Kin-san!
ÓRFÃO DA CAPITAL
DENJIRO
Oh, Kin-san!
Olha para isto!
É um tesouro!
HERDEIRO DO SHOGUN
DO PAÍS DE WANO
KOZUKI ODEN
Katsuzo,
da próxima vez que bebermos
juntos, será no outro mundo.
Adeus.
Perdoem-me, familiares do falecido.
O que foi aquilo?
Que incrível...
Era isto?
Então é assim que são os
famosos discursos do Oden!
Vieste prender-me?
Sim,
mas não estou com muita vontade,
por isso podes subornar-me...
Mas porque é que
não estão a fugir de mim?
Há um incêndio, por isso isso
fica em segundo plano.
Não sabias, Kin-san?!
Não podes trazer isso para aqui!
O quê?
Falas do javali?
O chefe Kurokoma quer usá-lo como isco
para destruir a família Hyogoro!
De que estás a falar?!
Quero dizer que, onde
estiver esse javali,
virá um javali adulto
enfurecido para o recuperar!
Lá vou eu!
Javali adulto?
Os textos antigos dizem que é um javali branco do tamanho de uma montanha!
Chamam-lhe o Deus da Montanha!
O quê?!
Dizem que há séculos destruiu
uma região inteira numa noite!
Pensava que fosse só lenda,
mas aqui está...
...a prova de que o
javali branco existe.
O Deus da Montanha é real!
Vai devorar-nos!
Está quase a alcançar-nos!
Fujam!
Essa não!
Por minha culpa, a capital...!
Kou...!
Kozuki Oden!
Acabei de ouvir uma
história interessante.
Hã?
Não sei quem vocês são,
mas deem-me esse javali branco!
É verdade que, por causa deste
pequeno, a capital vai...?!
Não grites, maldito!
Por isso é que estou a dizer
para mo dares!
Não, espere, por favor!
Este javali vale uma moeda de platina!
É muito dinheiro!
Com isso poderei pagar todas as minhas dívidas
e usar o resto para ganhar mais dinheiro!
É... É o Kozuki Oden!
É ele mesmo!
Eu desprezo todos
os adultos idiotas!
Ele é a única pessoa
que eu respeito!
O Deus da Montanha só ataca
as moradias humanas...
...quando lhe raptam as crias!
Então alguém trouxe uma
cria dele para a capital?!
Temos de acalmar a ira
do Deus da Montanha!
Procurem um javali
branco pequeno!
Se não conseguirmos levar o
javali branco de volta à montanha,
toda a capital será destruída!
Socorro!
Está a devorar casas
com gente lá dentro!
Pai!
É um pesadelo!
Encontrei-te, então estavas aí!
Foste tu que raptaste o javali!
Mas foste tu que mo roubaste!
Devolve-o à montanha!
Ele vem direito para cá
assim que lhe sentir o cheiro!
O quê?!
Não sabíamos que
isto ia acontecer!
O cheiro do javali branco impregnou
as roupas dos meus dois companheiros,
e o Deus da Montanha comeu-os!
E também a Otsuru, tua amiga!
Porque é que ela também?!
Para te tirar o javali branco,
tomámo-la como refém e,
enquanto descíamos a montanha,
ele comeu-os a todos!
A culpa é toda tua!
Kin-san!
O monstro vem direito para cá
assim que sentir o cheiro da cria!
Saiam da frente!
Ele vem para cá!
Hã?
O Kin-chan roubou outra vez?!
Desculpa, eu pago isso!
Kin-chan, arranja um emprego.
Os yakuza andam
sempre atrás de ti!
Um dia vão matar-te!
Não interessa!
Ninguém vai chorar se eu morrer!
Ai, não me batas com pedras!
Devolve-me a Tsuru!
Para, rapaz!
Se ferires o Deus da Montanha,
será o fim do País de Wano!
Vou cortar-lhe a barriga!
Tu não és nenhum Deus!
Devolve-me a Tsuru!
Kin-san!
Kin-san, para!
Ele tem coragem, hã?
Se a Tsuru morrer por minha causa,
prefiro morrer também!
É isso que queres, javali?!
Este é o Kozuki Oden,
o filho da desgraça!
Foi ele outra vez!
Ele causou isto tudo!
Vamos fazer um guisado de javali?
Como te atreves a causar algo tão terrível?!
Devolve-me a minha mãe!
Estão enganados.
Estão enganados!
Devolve-me a minha filha!
Fui eu que trouxe o javali branco!
Estão todos a sofrer por minha culpa!
Oden Nitouryu!
Cascata branca do paraíso.
Tougen Shirataki!
O quê?!
É incrível!
Vamos voltar para casa!
Dizem que juntando todas as pessoas e casas que o javali engoliu...
...daria para fundar uma nova
cidade no seu estômago.
Um quarto da cidade foi destruído,
mas milagrosamente ninguém morreu.
Kin-chan!
Oden, isso foi incrível.
Foi tão incrível que quase gritei.
Quero agradecer-lhe,
mas não posso!
Porque isto tudo foi culpa dele!
Ele é malvado!
Escutem!
O que realmente aconteceu...
Nem penses nisso!
Oden-sama!
Aviso de repúdio.
Parte-me o coração entregar isto
num momento de alegria...
Estou a ver.
Compreendo.
Então baniu-me da capital!
Isto é ridículo, shogun-dono!
Significa que nem tu nem a
Capital das Flores conseguem comigo!
Aceito o repúdio!
Eu vou é para outro sítio!
Quando o sol se puser, durmo
onde quer que esteja!
Ah, estou com tanta fome!
O incidente do Deus da Montanha no
País de Wano aconteceu quando o Oden ainda era jovem.
Estás a chorar, Kin-chan?
Claro que não!
Otsuru, eu daria
a minha vida por ele!
Estás a chorar!
Eu também...
daria a minha vida por ele!
Ei, espera, Denjiro!
Oh, Kin-chan!
Kozuki Oden, Kozuki Oden, Kozuki Oden!
É incrível!
Já decidi!
Vou segui-lo a vida toda!
Fui eu que o admirei primeiro!
Mas não tão intensamente!
Eu sou o primeiro seguidor dele!
Quem me dera ser livre como eles!
Dizem que os homens presentes fizeram tanto esforço
para resistir à vontade de seguir o Oden...
...que até a capital se poderia ter curvado.
HAKUMAI
Entre, por favor, Oden-Sama!
É uma honra!
O Yasuie-sama estava à sua espera!
Não mintas! Eu sei que não estava!
DAIMYO DE HAKUMAI
SHIMOTSUKI YASUIE
Sim, porque haveria eu de esperar...
DAIMYO DE HAKUMAI
SHIMOTSUKI YASUIE
...por um vagabundo que foi
expulso da capital?
DAIMYO DE HAKUMAI
SHIMOTSUKI YASUIE
O que queres, Oden?!
Achas-te assim tão importante
por trazeres seguidores?
Olá, tio!
Não me chames isso!
Ah, espera!
Está aqui uma poça!
Vá, pise em mim
e passe em segurança!
Ele dá-me arrepios!
É o meu novo servo.
Sim, sim!
O Yasuie-sama acolheu-me!
KUROZUMI
OROCHI
Sou o Orochi, seu servo.
Subtitle Editing:
AphantasticRabbit
Poppy
Westfal
Tradução e Revisão:
Juan_Tlgd
Video Editing:
Gigglebot
Timing:
Gab
Typesetting:
PhosCity
Gab
Quality Control:
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Scolines
Zenef
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi